'Arjun sangat keras
kepala dan tidak tahu malu.'
'Dia tidak akan
mendengarkanku dengan mudah.'
'Dia tidak akan memberitahuku
kebenarannya dengan mudah.'
"Aku harus melakukan hal lain."
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Ya!'
'Untuk menemukan kebenaran'
"Aku harus menyuruhnya
melepas kausnya."
'Agar aku bisa melihat tatonya.'
'Bagaimana aku bisa
membuatnya melepaskannya?'
Maafkan aku, Arjun.  SAYA..
Sebenarnya saya sedang
membawa segelas air.
Itu jatuh pada Anda ketika
Anda tiba-tiba berbalik.
Maaf, saya tidak
tahu apa yang terjadi.
Aku menumpahkan air..
- Hei!
M-Maaf.
Kausmu basah.
- Tidak apa-apa.  Saya akan mengubahnya.
Arjun, kausmu..
Itu basah.  Jadi..
Anda harus mengubahnya.
Lepaskan.
Tidak apa-apa.  Saya akan melakukannya nanti.
- Ini tidak baik.
Itu basah kuyup.
Kamu akan jatuh sakit, Arjun.
Hei..
- Kamu akan jatuh sakit.
Silakan ganti kaosnya.
Aku akan melakukannya, Kaashvi.
- Kamu tidak mengerti.
Lepaskan.  - Tapi..
- Aku tidak mau tahu.
Anda harus melepasnya.  - Hai..
Itu berarti Mohit tidak berbohong.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu punya tato?
Mohit?
Kaashvi, itu bukan masalah besar.
Kami pergi ke toko tato itu.
Mohit sedang membuat tato.
Jadi, aku juga mendapatkannya.
Oke, tapi itu huruf 'K'.
Anda mendapat huruf 'K', Arjun.
Alfabet bahasa Inggris
memiliki 26 huruf.  'A,B,C,D'..
Anda tahu bagaimana kelanjutannya.
Lalu kenapa kamu mendapat nilai 'K'?
'K'..
Saya mendapat 'K'.  Karena..
- Karena 'K' untuk..
Kaashvi.
Apakah kamu mendapatkan..
Tato ini untukku?
Kaashvi dimulai dengan 'K'.
Tapi Kaashvi bukan satu-satunya
nama yang dimulai dengan 'K'.
Masih banyak
nama lain dengan 'K'.
Benar kan?  - Apa maksudmu?
Misalnya saja.. Krishna.
Salam Tuhan Krishna.
'K' untuk Krishna.
Kresna.
Oke..
- Enak kan?
'K' untuk Krishna.
- Sangat bagus.
Ganti bajumu.
Aku juga akan berubah.
Wow!  Tato yang indah sekali?
Mahima bahkan
tidak secantik ini.
Maksudku, tatonya terlihat asli.
Autentik.
- Tidak diragukan lagi.
Terima kasih, Guru Cintaku.
Mahima akan terkesan, bukan?
Ya.  - Dan dia akan melakukannya
memahami perasaanku
yang tidak bisa aku ungkapkan.
Tato ini akan mengungkapkan
perasaanku padanya.
Ya.
Ini akan menyampaikan pesan
dari satu hati ke hati yang lain.
Hubungan antar hati.
Anda benar.
Saya sangat sibuk menjadi
Guru Cinta bagi orang lain
bahwa aku lupa tentang cintaku.
Aku tidak memikirkan cintaku.
- Apa maksudmu?
Artinya aku akan membuat
tato untuk cintaku juga.
Ayo.  - Apakah kamu marah?
Mengapa?
Aku sedang jatuh cinta.
Mengapa saya harus takut?
Saya akan membuat tato.
Nama istri saya adalah Kaashvi.
Tulis Kaashvi.  - Oke.
Bagus sekali!  Itu bagus.
Arjun, itu akan menyakitkan.
Buatlah tato huruf 'K'.
Aku mencintainya, dan kita
akan bersama selamanya.
Mengapa saya harus membiarkan
namanya tidak lengkap?
Tato nama Kaashvi dengan hati.
Mengapa kamu membuatnya
begitu menyakitkan?
Harap bersikap lembut.
Ini akan menyakitkan.
- Apa yang telah terjadi?
Sudah kubilang padamu, bukan?
- Ya.
Kamu sudah memberitahuku.
Apakah Anda menikmatinya?
Menikmati?  - Dengarkan aku.
Dapatkan tato palsu.
Bukan tato palsu.  Sama sekali tidak.
Aku tidak lemah seperti dia.
Aku laki laki.
Saya akan membuat tato asli.
Jangan menato nama lengkap.
Tato saja huruf 'K'.
Hanya 'K'?
- Lalu bagaimana jika namanya tidak lengkap?
Aku mencintainya
sepenuh hati, bukan?
Jarumnya buruk.
Itu sebabnya, ini menyakitkan.
Tulis saja 'K'.
- Salam Tuan Arjun!
Tetap bahagia.
Kaashvi, lihat.  Aku menanggung
begitu banyak rasa sakit untukmu.
'K' untuk Kaashvi.
Aku mencintaimu, Kaashvi.
Bersyukur!
Bersyukur!  Nama Tuhan muncul
di benak saya pada saat yang tepat.
Tuhan Krishna.
'K' untuk Krishna.
Mohit benar-benar gila.
Dia bodoh.
Mengapa dia memberi tahu Kaashvi
bahwa aku punya tato untuknya?
Dia gila.
Kaashvi.
'K' ini untuk Kaashvi,
bukan 'K' untuk Krishna.
Aku punya tato ini untukmu.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu ini.
Maafkan aku, Kaashvi.
Hari dimana proyek
biogas saya selesai
hari dimana aku menjadi sukses dan
aku merasa pantas mendapatkan cintamu
aku akan memberitahumu.
Aku akan memberitahumu
bahwa aku punya tato ini untukmu.
Aku akan mengungkapkan cintaku padamu.
aku akan memberitahumu
Aku mencintaimu, Kaashvi.
Aku mencintaimu.
Semuanya terjadi
sesuai jadwal, bukan?
Ya, Bu.
Kami sudah mendapat informasinya.
Delegasi telah mencapai bandara.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Mereka akan segera lewat sini.
Oke.
Hai!  - Berhenti..
Kemana kamu pergi?
Tidak bisakah kamu melihat barikadenya?
Ambil rute lain.
Jalan ini ditutup.
Pak, izinkan kami
menggunakan jalan ini.
Anak saya terluka.
Dia perlu segera
mencapai rumah sakit.
Apakah kamu tidak mengerti?
- Tetapi..
Ambil rute lain.
Jalan ini ditutup.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Silakan ambil rute lain.
Kami telah menutup jalan ini..
Bu, lihat kondisinya.
Bu, tolong.  Tolong biarkan kami pergi.
Lihat kondisinya.
Dia perlu segera mencapai rumah
sakit.  Tolong lakukan sesuatu.
Saya bisa mengerti.
Tapi tolong ambil jalan lain.
Ini akan memakan waktu
hampir 15 menit lebih.
Semakin cepat Anda pergi,
semakin cepat Anda sampai di sana.
Silahkan pergi.
- Kami mengambil rute itu.
Jalan diblokir.
Karena jalan ini ditutup,
semua orang mengambil jalur itu.
Jika kita tidak segera sampai ke
rumah sakit, apa pun bisa terjadi.
Tolong, Bu.
- Kami baru saja mendapat informasinya.
Delegasi akan sampai di sini.
Kita tidak bisa membiarkan mereka pergi.
Bu Nitya akan marah besar jika
kita tidak menuruti perintahnya.
Dia telah memberikan instruksi yang jelas.
Jalannya harus jelas.
Apakah penting bagi Anda
untuk mengikuti perintah?
Anakku bisa mati.
Dia akan mati jika dia tidak
sampai di rumah sakit tepat waktu.
Jika sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi
padanya, apakah Anda
akan bertanggung jawab?
Kenapa kamu membuat drama di sini?
Apakah kamu tidak mengerti?
Dia tidak akan mati jika terlambat
sampai di rumah sakit.  Mengerti?
Kita harus mengikuti
perintah senior kita.
Ayo pergi.  Ayo.  - TIDAK!
Mereka akan mengambil rute ini.
Masuk dan pergi.
- Tapi itu perintah Bu Nitya.
Kami tidak bisa membiarkan siapa
pun menggunakan jalan ini untuk saat ini.
Saya akan mengikuti perintahnya.
Karena mobil para delegasi
hendak sampai di sini.
Tapi aku memberitahumu.  Hapus
barikade dan biarkan mereka pergi.
Saya akan mengambil tanggung jawab.
Seandainya dia
ada di sini, dia akan
melakukan hal yang
sama melihat kondisinya.
Anda melihat kondisinya, bukan?
Dia perlu segera mencapai rumah
sakit.  Dia membutuhkan bantuan medis.
Tidak, biarkan mereka pergi.  Ini pesanan saya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Hapus barikade.  Biarkan mereka pergi.
- Oke, Bu.
Hei, singkirkan barikadenya.
Ayo.
Hei.. - Singkirkan barikadenya.  Pergi.  Ayo.
- Terima kasih.
Bergerak.
Terima kasih.
- Cepatlah!  Ayo cepat..
Tutup barikade.
Saya harap mereka tiba
di rumah sakit tepat waktu.
Arjun.
Senang sekali Anda ada di sini.
Lihat, Kaashvi sangat sibuk
dia tidak punya waktu untuk
mengambil gaun untuk upacara musik.
Pilihan Anda sangat bagus.
Saya pikir Anda harus
memilih gaun untuknya.
Tentu saja!  - Oke.
Ya!  Nenek.
Saya telah memilih gaun ini.
Tolong bungkus ini.
Tolong jangan beritahu dia.
Ini akan menjadi kejutan baginya.
Tentu.
Arjun.
Dulu aku berpikir
bahwa pilihanmu bagus.
Tapi gaun yang kamu
pilih untuk Kaashvi
Saya meragukan pilihan
Anda setelah melihat itu.
Mahima, pilihan setiap
orang berbeda-beda.
Tidak semua orang
menyukai hal yang sama.
Kalau soal gaunnya
warna itu akan cocok dengan Kaashvi.
Dia menyukai pilihanku.
Dia menyukainya.
Dan saya suka ini.
Apakah 'lehenga' ini cocok untukku?
Mengapa kamu menanyakan hal ini padaku?
Tidakkah menurut Anda
pendapat Mohit seharusnya
lebih penting bagi Anda,
bukan pendapat saya?
Tapi aku ingin bertanya padamu
karena aku menyukai pilihanmu.
Mahima, kamu wanita yang bingung.
Baru saja kamu mengatakan
bahwa kamu tidak menyukai pilihanku.
Tapi sekarang kamu mengatakan
bahwa kamu menyukai pilihanku.
Tapi.. - Apa yang ingin kamu katakan?
- Ya Tuhan!
Arjun, maksudku
manusia, bukan pakaian.
Maksudku, aku menyukai
orang yang kamu pilih.
Karena kamu dulu mencintaiku.
Jadi, pilihan orang
Anda sangat bagus.
Pilihan pakaian Anda rata-rata.
Katakan padaku sesuatu, Mahima.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Apa maksudmu?
- Game apa yang kamu mainkan?
Apa!
- Dalam beberapa hari kamu akan menikah dengan Mohit.
Saya tahu bahwa uang
berarti segalanya bagi Anda.
Anda menghargai uang
lebih dari segalanya.
Itu sebabnya saya tidak percaya
bahwa Anda setuju untuk menikahi Mohit.
Mohit tidak kaya.
Setidaknya tidak sebanyak
yang Anda inginkan.
Tapi kami merasa
alasan Anda setuju
adalah karena Anda
sudah direformasi.
Semua orang berbahagia
untukmu, Mahima.
Kami bahagia untuk Anda dan Mohit.
Dia pria yang baik.
Begitu banyak peristiwa yang
terjadi di sini hanya demi Anda.
Semua orang berpartisipasi di
dalamnya demi kebahagiaan Anda.
Semuanya di sini
terjadi hanya untuk Anda.
Tapi kamu sedang dalam suasana hati yang lain.
Anda berperilaku seperti
tipikal wanita
licik di sinetron TV.
Apa yang kamu katakan?
Anda berbicara omong kosong.
- Aku mengatakan apa yang kamu dengar.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
menurut mu
Saya bodoh
untuk tidak mengerti apa-apa?
Apa menurutmu
aku tidak menyadari
kalau kamu mencoba menggodaku?
Saya menggoda..
- Jangan bilang saya berbohong
dan aku tidak mengerti apa-apa.
Aku sangat mengenalmu, Mahima.
Anda mencoba menggoda
saya secara lisan
dan secara fisik..
- Secara fisik!  Ah, benarkah?
Ya benar sekali.  Secara fisik.
Haruskah aku mengingatkanmu?
Beri tahu saya.
- Suatu hari ketika kamu, aku dan Kaashvi berada
di dalam mobil kamu mencoba
untuk tetap memegangiku.
Apa itu tadi?
Juga, suatu hari ketika
kita sedang melakukan
latihan dansa, apa
yang kamu coba lakukan?
Anda mencoba
mendekati saya, kan?
Mahima, kamu membungkuk begitu
rendah sehingga kamu mencoba
mengambil posisi Kaashvi
dengan bercosplay sebagai Radha.
Juga, apa yang kamu
lakukan sambil menari?
Kamu membuatku memegang pinggangmu.
Anda menarik saya lebih dekat.
Jawab aku.
Bukankah kamu melakukan semua itu?
Itu adalah langkah tarian.
- Langkah menari!
Pembohong.
Mahima, aku sangat mengenalmu.
Jadi, jangan berpura-pura
ini di hadapanku.
Apa masalahmu?
Apakah Anda dapat memahami
ikatan apa yang kita miliki bersama?
Saya suami saudara
perempuan Anda Kaashvi.
Lihat, Mahima.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda menyukai tantangan.
Anda suka mencapai segala
sesuatu di luar jangkauan Anda.
Dan saat ini yang ingin
kamu capai adalah aku.
Sulit untuk mencapai saya.
Itu sebabnya kamu
melakukan semua ini.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal dengan sangat jelas.
Aku bukan Arjun sebelumnya
yang tergila-gila padamu.
Itulah perasaan masa laluku.
Dan saat ini hadiahku
adalah Kaashvi.
Perasaanku padamu sudah mati.
Mereka sudah selesai.  Nol.
Mereka telah berakhir dan saya
mengucapkan selamat tinggal kepada mereka.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang aku mencintai Kaashvi.
Saya suka Kaashvi.
Dia adalah alasan mengapa saya hidup.
Kaashvi berarti dunia bagiku.
Tidak ada orang lain yang bisa
memasuki hidup dan
hatiku selain Kaashvi.
Jadi, bagi Anda, sebaiknya
hentikan melakukan
trik dan aktivitas
murahan tersebut.
Fokuslah pada pernikahan
Anda yang akan terjadi.
Berperilakulah seperti yang saya
perintahkan agar Anda berperilaku.
Saya berperilaku murahan, bukan?
Jika Anda memahami apa
yang saya coba lakukan mengapa
Anda tidak menyadari bahwa
saya merasa tidak berdaya?
Tak berdaya!
- Saya tidak mengerti harus berbuat apa.
Aku tidak tahu bagaimana cara
menghilangkan pikiran bodohku.
Arjun, kamu akan
menjadi milikku.
Aku kehilanganmu, Arjun.
Aku meninggalkanmu saat
kita hendak menikah tapi..
Tapi saya menyesalinya sampai hari ini!
Aku tahu aku meninggalkanmu
saat itu karena..
Karena saya lebih
menghargai uang daripada cinta.
Tapi aku sadar sekarang, Arjun
bahwa cinta lebih
penting daripada uang.
Cinta lebih besar dari uang.
Saya juga telah menyadarinya
bahwa tidak ada seorang pun
yang bisa mencintaiku seperti dulu.
Tidak ada seorang pun yang bisa, selamanya..
Bahkan Mohit pun tidak.
Itu adalah keputusan yang sangat
bodoh untuk
meninggalkanmu saat itu.
Tapi yang aku sesali adalah
aku meninggalkanmu saat itu..
Seandainya aku tidak meninggalkanmu
bukan Kaashvi, tapi aku
akan menjadi istrimu sekarang.
Dan memikirkan hal ini..
- Hentikan saja, Mahima!
Hentikan saja!
Hentikan dengan trik murahanmu!
Itu tidak akan berpengaruh
apa pun padaku!
Sudah kubilang beberapa
kali, hentikan tindakan ini!
Anda membuat keputusan Anda.
Anda lari dari altar pernikahan.
Saya sangat senang Anda melakukannya..
Saya senang Anda melarikan diri!
Itu sebabnya aku sekarang
memiliki Kaashvi dalam hidupku.
Terima kasih telah melarikan diri.
Kamu bangga dengan
kecantikanmu, bukan, Mahima?
Kamu bangga bahwa kamu cantik.
Biarkan aku memecahkan gelembungmu.
Inilah kenyataannya.
Kaashvi jauh
lebih cantik darimu.
Baik di luar maupun di dalam.
Dia memiliki hati
yang murni dan indah.
Meskipun Anda
memiliki kecantikan luar
tapi hatimu mengerikan.
Kamu tidak akan pernah bisa
menggantikan Kaashvi, Mahima.
Apakah kamu mengerti?  Jadi,
terima kasih sudah
meninggalkanku..
Terima kasih!
Jangan mempermainkanku lagi.
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Saya tidak membicarakannya
karena aku tidak ingin
membuat keributan.
Jangan lakukan ini lagi.
Berperilakulah sendiri.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Jika tidak, aku tidak
akan berperilaku baik.
Itu tidak akan berakhir baik bagimu.
Aku ingin kamu berperilaku buruk, Arjun
tapi dengan cara lain.
Mari kita lihat berapa lama
Anda bisa menolak rayuan saya.
Anda harus kembali kepada saya.
Dan aku akan mendapatkanmu kembali.
Karena aku selalu mendapatkan
apa yang kuinginkan.
Tunggu dan lihat bagaimana aku membawamu.
Apa yang dilakukan
becak otomatis di sini?
Siapa yang mengizinkannya di jalan ini?
Siapa yang memberi izin!
Terlepas dari perintahku,
siapa yang mengizinkannya!
Beri tahu saya!  - Ya.
Kaashvi, kamu..
Beraninya kamu
menentang perintahku!
Saya telah menjelaskan bahwa
tidak seorang pun kecuali para
pejabat tinggi yang akan
melakukan perjalanan melalui jalan ini!
Bukankah aku sudah mengatakan itu!
Lalu apa yang dilakukan
kendaraan di sini?
Mengapa Anda memberikan
izin ketika para
pejabat akan tiba!
Ibu mertua, sebenarnya..
- Bagimu itu 'Nyonya'!
Ya, Bu, dan saya tidak
akan mengizinkannya
jika bukan karena
keadaan darurat.
Di dalam kendaraan ada seorang
anak laki-laki yang terluka parah.
Orang tuanya membawanya
melalui jalan lain
namun seluruh lalu
lintas telah dialihkan ke
sana sehingga menyebabkan
kemacetan parah!
Mereka tidak akan sampai
di rumah sakit tepat waktu.
Dia harus dibawa ke rumah sakit.
Ini adalah masalah hidup dan mati.
Jika bukan karena keadaan darurat
Saya tidak akan membiarkan
ini, Bu.  Aku bersumpah!
Tapi ini sangat serius!
'Semua waspada..'
'Konvoi akan sampai di
sana dalam dua menit.'
'Semua waspada.'
Ya Tuhan!
Saya tidak peduli mereka
harus pergi ke rumah sakit.
Namun mereka tidak akan
menempuh jalan ini sekarang.
Dan itu adalah pesanan saya.
Tapi, Bu..
- Semuanya, waspada!
Hapus becak otomatis dari sini..
Kita harus pergi sekarang!
Atau anakku akan mati!
Hapus itu.. Cepat..
Semuanya, bergerak!
Bu, ini darurat.
Anak itu membutuhkan perhatian medis.
Dia mungkin mati jika
tidak mendapatkan bantuan!
Tolong, ini sangat serius.
Anak itu mungkin akan menderita.
Silakan!
Tolong lepaskan mereka..
- Kaashvi, aku tidak percaya ini!
Anda masih memohon
kepada orang-orang itu!
Memohon untuk mereka!
Kamu telah melewati
semua batas hari ini..
Dan tahukah Anda?
Saya akan memastikan
senior Anda mendengar
bahwa Anda
melanggar perintah saya.
Anda akan dihukum karena itu.
'Darah..
- Silakan ikut denganku.  Aku akan membawamu ke rumah sakit.'
"Aku akan ke hotel."
'Aku perlu melihat'
'jika tim penyambutan sudah
membuat pengaturannya.'
'Dan, Kaashvi..'
'Di mana Kaashvi?
- Dia mengambil anak laki-laki yang terluka itu'
'dan keluarganya ke rumah
sakit, dengan mobilnya.'
'Dokter, apakah anak saya baik-baik saja?'
'Saya minta maaf,
pasien mengalami koma.'